
            แบบคัดกรองวัณโรคปอด ในเว็บแอปพลิเคชัน บอทน้อยดิจิตอลด๊อกเตอร์
            พัฒนาโดยสำนักงานป้องกันควบคุมโรคที่ 9 จังหวัดนครราชสีมา
            เป็นเครื่องมือที่ใช้ในการคัดกรองเพื่อค้นหาวัณโรคปอดจากอาการสงสัย
            อ้างอิงมาจากคู่มือการคัดกรองเพื่อค้นหาวัณโรคและวัณโรคดื้อยาของกองวัณโรค
            กรมควบคุมโรค หากท่านทำแบบคัดกรองนี้แล้ว
            ผลระบุว่าเสี่ยงต่อการเป็นวัณโรคปอด
            โปรดป้องกันการแพร่กระจายเชื้อตามคำแนะนำและรีบไปพบแพทย์ทันทีเพื่อรับการตรวจอย่างละเอียดต่อไป